

CV8

第一位代表字节数,

- 自同步: 出现错误不要污染后面的字符串
- 可变长: 一个字符可以用多个字节表示

```
1) 10xxxxxx
2) 110xxxxx 0xxxxxxx
3) 1110xxxx 0xxxxxxx 0xxxxxxx
4) 11110xxx 0xxxxxxx 0xxxxxxx 0xxxxxxx
5) 111110xx 0xxxxxxx 0xxxxxxx 0xxxxxxx 0xxxxxxx
6) 1111110x 0xxxxxxx 0xxxxxxx 0xxxxxxx 0xxxxxxx 0xxxxxxx
7) 11111110 0xxxxxxx 0xxxxxxx 0xxxxxxx 0xxxxxxx 0xxxxxxx 0xxxxxxx
8) 11111111 0xxxxxxx 0xxxxxxx 0xxxxxxx 0xxxxxxx 0xxxxxxx 0xxxxxxx 0xxxxxxx
```

这里的 x 表示自由比特位, 用于实际编码一个字符.

| 级别 | 自由比特      |             编码数 |            累计编码 |       注 |
|:---|:----------|----------------:|----------------:|--------:|
| 1  | 6         |              64 |              64 |
| 2  | 5 + 7 * 1 |            4096 |            4160 |
| 3  | 4 + 7 * 2 |          262144 |          266304 |   26.6万 |
| 4  | 3 + 7 * 3 |        16777216 |        17043520 |  170.1万 |
| 5  | 2 + 7 * 4 |      1073741824 |      1090785344 |   10.9亿 |
| 6  | 1 + 7 * 5 |     68719476736 |     69810262080 | 698.1 亿 |
| 7  | 0 + 7 * 6 |   4398046511104 |   4467856773184 | 4.46 万亿 |
| 8  | 0 + 7 * 7 | 562949953421312 | 567417810194496 | 56.7 万亿 |

6
12
18  16 + 2 
24  16 + 8
30  16 + 14
36  16 + 20
42  16 + 26
49  16 + 33

2+8+14+20+26+33 = 

自由比特 = 页表 + 页数

| 级别 | 页表 | 页码数 | 自由比特 | 编码数 | 累计编码 |
|:---|:---|----:|-----:|----:|-----:|
| 3  | 16 | 128 |  6+0 |
| 4  | 8  | 2^8 |  5+8 |


有六肢, 四手双脚, 每只手四个手指. 

擅长四进制, 十六进制, 对翻倍, 平方等关系敏感.


